# CreateDistributive

- Вид: `command`
- Раздел: Команды создания файла поставки и обновления
- Путь в оглавлении: Команды создания файла поставки и обновления -> CreateDistributive
- Source pagePath: `zif3_createdistributive`
- Source URL: `http://localhost:8080/ru/1%D0%A1%3A%D0%9F%D1%80%D0%B5%D0%B4%D0%BF%D1%80%D0%B8%D1%8F%D1%82%D0%B8%D0%B5?page=zif3_createdistributive`

## Синтаксис

```text
/CreateDistributive <каталог создания комплекта поставки> -File <имя файла описания комплекта поставки>
[-Option <вариант поставки>] [-MakeSetup] [-MakeFiles] [-digisign <имя файла с параметрами лицензирования >] [-WarningsAsErrors]
```

## Нормализованное описание

— создание комплектов поставки и файлов комплектов поставки по готовому описанию комплекта поставки.

**Внимание!** Данная команда является устаревшей и не рекомендуется для использования.

Перед исполнением проверяется соответствие подписи мобильного клиента (если она существует) актуальным метаданным. При несоответствии процесс не прерывается, а в файл вывода служебных сообщений (указывается ключом **/Out**) выводится предупреждение.

Из параметров **-MakeSetup** и **-MakeFiles** может быть использован только один. При отсутствии этих параметров используется **-MakeSetup** (т.е. создается комплект поставки);

**<каталог создания комплекта поставки>** — указание каталога создания комплекта поставки или файлов комплекта поставки;

**-File <файл описания комплекта поставки>** — указание файла описания комплекта поставки;

**-Option <вариант поставки>** — создать вариант поставки из описания комплекта поставки. По умолчанию используется вариант поставки "Полный";

**-MakeSetup** — создавать комплект поставки;

**-MakeFiles** — создавать файлы комплекта поставки;

**-digisign <имя файла с параметрами лицензирования>** — указание параметров лицензирования рабочего места пользователя;

**-WarningsAsErrors** — если указан, то несоответствие подписи и метаданных будет трактоваться, как ошибка, процесс создания файлов поставки прерывается.

**Внимание!** Если в параметре командной строки требуется ввести имя файла, то следует учитывать, что при указании имени файла с полным путем все каталоги, входящие в состав пути, должны существовать.
